Итак, давайте решим основное.
Нужно перепилить сценарий игры таким образом, чтобы все концовки укладывались в одну схему, игрок мог увязать их и составить цельную картинку. 
Будем ли мы делать одноплановые концовки?
Как можно их разнообразить и не потерять в цельности? (Когда на первый взгляд они противоречат друг другу, но на деле нет.)
Какова концепция новеллы - сон и пробуждение с последующим мотивационным реальным эпилогом или абсолютно всё - сон, кроме пролога и тру-концовки?
Может, сделать несколько эпилогов (все, где есть тян или бро) снами, говорящими о благополучном будущем после пробуждения, а эпилоги с одиноким Семёном (вне зависимости от того, гуд-энд это или нет) - реальными?
Найдётся ли способ удовлетворить хотелки некоторых анонов с неординарными концовками, вписав их в придуманную концепцию?

Необязательно прямо сейчас тут всё высказывать, просто подумайте до выхода релиза. Особенно ты, 17лет-кун.
Главное, чтобы мы сошлись на одном решении и реализовали его без перетягивания одеяла.

#UPD
С учётом написанного дизайн-документа, вышеозначенные вопросы теряют актуальность.
Подведём итоги:
1. Укладываются ли все концовки в одну схему, чтобы игрок мог увязать их и составить цельную картинку? - [да] 
Прим.: временно отсутствует концовка Мику, концовки Дваче и Мицу имеют черновые варианты, отвечающие требованиям.
2. Делаем ли мы одноплановые концовки? - [да]
Прим.: это бэд-энды с основными героинями и гуд-энды всех рутуемых персонажей.
3. Сделаны ли концовки разнообразными, но не теряющими общих черт? - [да]
Прим.: на данный момент под вопросом находится только концовка Двач-тян, черновой вариант предполагает или такую концовку, или альтернативную другим рутам.
4. Придумана ли концепция новеллы? - [да]
Прим.: новелла представляет собой совмещение двух концепций из старого сценария (см. папку Ранний диздок в мастер-ветке yakui-lover'а) и одной новой, ранее не упоминавшейся, но имеющей происхождение на АИБ.
5. Что с концепцией пробуждения после сна? - [отклонена]
6. Найдётся ли способ удовлетворить хотелки некоторых анонов с неординарными концовками, вписав их в придуманную концепцию? - [нет]
Прим.: в связи с проработкой концепции, в том числе композиционной, готовы все концовки, новым нет места. Энды Дваче и Мицу находятся на согласовании, а Мику - под вопросом (отсутствует автор рута).

#Тестовая запись.
[Spoiler] 1.7
